既然整到齒輪同水車出嚟
終於可以同人力時代講拜拜
係有無限能源，唔需要用燃料嘅機器
我哋終於都可以借助到大自然嘅力量喇
超越人力嘅限制
進入動力時代喇
呢部究竟係…
係水力發電機
係水力發電？
噉都整到，犀利啊，天空BB
呢部咁勁嘅水車係
克羅姆同卡西吉老伯整㗎
所以你要讚嘅就讚佢哋兩個啦
不過仲未算完成啊
而家只可以眼白白噉睇住啲電不斷流走
你噉講係咩意思啊？
要整儲存到電力嘅盒啊
可以儲起轉出嚟嗰啲能量？
係啊，之不過要整嘅話，有啲麻煩啫
冇時間畀你哋孩孩喇
我哋要喺限期之內整好流動電話仲有
一大堆超高難度又麻煩到癲嘅工序啊
冰堡大王
斯巴達製作俱樂部正式開張
一諗起就覺得好興奮啊
可以儲存電力嘅盒，亦即係電池
首先要放兩塊圓板
再倒啲同我哋好熟有雙重人格嘅劉小姐
盧小姐？
你係指硫酸小姐呀？
通電之後，電力就會儲晒喺裏面㗎喇
係咪比想像中簡單呢？
簡單你個頭啊，勁爆難食囖
之後再整多五個搏埋一齊就得㗎喇
我哋科學組呢排搏命做都冇停過手
你會唔會太過使人唔使本啊？
我真係可以儲到喺個咁細嘅容器入面咩？
我哋轉出嚟嗰啲能量…
原來係真係儲到㗎
噉即係我同金狼以後都唔使再搏晒命
轉嗰兩塊嘢喇嗬？
係啊，以後都唔使㗎喇，我咪講過囖
而家已經係動力嘅時代
動力萬歲
懶過鬼嘅銀狼就話啫
估唔到你咁勤力嘅金狼都咁感動
我諗嗰兩塊嘢轉起上嚟真係好辛苦啊
唔好以為唔使做啊
我只係想調配人手做其他嘢咋，噉嘅話
武斗組就可以專心練習喇
要再集中啲
距離決戰剩返幾個月咋
要加強訓練
強到打贏阿斯特同冰原先得
咪同你哋講咗冇時間嘻閑閑㗎啦
真係勁爆斯巴達啊，點算啊？
死喇，話你哋知
其實部水車仲有一個重要到爆嘅用途㗎
我哋開開心心整齒輪啦
噉水車一轉就會有神奇嘅效果啊
激死啊，又爆開咗
又要再從頭整多次啊
淨係得一部分有輪子嘅齒輪轉動
會上下輪流帶動另一組輪子
噉就可以讓船轉變成左右來回噉郁動
人類設計出嚟嘅機關真係太過神奇喇
超勁爆啊
一諗到要整呢組齒輪我就好興奮
我嘅力量湧緊出嚟喇，嚟啦
呢啲噉精密嘅嘢就交晒畀我喇
睇完設計圖之後
兩個本來就死嘅人突然間精神咗好多
呢…
呢步係…
係加強咗火力嘅吹風機啊
由level one
level two
嚟到而家level three喇
之前因為食拉麪
所以被逼要做最辛苦最攞命嘅工作
超辛苦嘅煉鐵工序終於機械化喇
救命啊…
都話咗唔好以為以後都唔使做喇
噉就可以分返啲村民嚟幫手準備過冬喇
呢啲嘢我都係第一次見咋
呢啲就叫玻璃罐頭呀？
係金屬罐頭嘅祖先啊
過冬都可以食到肉
呢度真係好似天堂噉啊
C8大製作俱樂部
而家又喺度整緊啲咩啊？
燈膽啊
雖然真係好犀利
不過我已經習慣咗唔會覺得驚訝喇
一通電就會升到2000度
燈絲嘅接口位會即刻融化
而家我唯有用玻璃當膠水
慢慢點上去做加固啦
今次真係太高難度喇
連我都覺得好棘手啊
大鑊喇，呢樣真係難到爆啊
你哋嘅玻璃心咁快碎到一地都係呀？
點會啊？
雖然好攰
但係我唔會放棄㗎果然係超級工匠啊
你真係好靠得住
真係啊
話晒我喺呢條村又再…噉過咗成60年喎
雖然，前胸你嚟咗呢條村之後
我每日做嘢都做到好辛苦
但係同時我亦都覺得非常之開心
我諗除咗村入便好少數嘅人
其他嘅村民都同我有一樣嘅諗法
係喇
我記得之前整燈膽嗰陣
只要燈膽一通電，燈絲就會即刻燒斷
點算好啊？
如果想個火燒猛啲要點做啊？
用吹風機係噉送啲空氣入去囖
用水車整嗰部呢？
相反唔想佢燒着要點做啊？
將啲空氣抽走佢？
而家我哋會用超重嘅水銀
水銀跌落去嗰陣
會帶走燈膽入面嘅空氣形成真空狀態
唔理温度升到幾高只要周圍冇空氣嘅話
就唔會着火
噉就唔會即刻燒斷燈絲
令個燈膽襟用少少
千空，我帶咗佢哋嚟喇
好啊，不過再等多陣先
差唔多得㗎喇
大鑊喇，落雪喇
使唔使改期啊？
唔使
今日做係最好㗎
我已經準備好晒㗎喇
好喇，噉我開㗎喇
好靚啊
閃閃發光好似星星噉樣啊
竟然係燈飾呀？
搞到而家好似穿越咗時空，去返現代噉
足足搞咗成兩個月喇
好似真係有啲耐啊嗬？
唔係
同我計劃嘅一樣
唔係𠻺嗎？
唔通今日就係…
聖誕節？
你噉講又好似係喎
又會咁啱𠸏？
扮咩啊你？
超勁爆啊，我又有靈感喇
我哋整到燈膽
以前靠火把去唔到嘅地方
而家有燈膽咪去到囖，係啊
有咗電池同燈膽
就可以採集到好一百億倍嘅礦石喇
喺沙漠嘅深處一定有
一大堆新奇又刺激嘅石頭㗎
係時候出動喇，科學探險隊
要開始超勁爆嘅採礦尋寶之旅喇
喂，千空
雖然喺科學方面我仲未贏到你
不過講探險嘅話
我就勁過你幾百億倍喇
阿馬…
你經驗咁豐富，你想要啲咩吖？
等我呢個探險隊隊長揾返嚟畀你吖
係整電話嘅路線圖
一定有好多材料仲未到手㗎啦
仲未到手嘅材料？
冇啊，竟然係冇？
啲材料已經全部齊晒喇
我哋之前好努力，所以已經準備好晒喇
而家仲有必要出去探險揾石頭咩？
已經唔夠人手用㗎喇
我覺得佢只係自己想去探險開心
下啫話晒佢啱啱踩咗新裝備
如果係銅之女嘅金屬就多多都唔拘𠸏
因為喺下一個超地獄級工序
會用好多都唔定㗎，冇錯啊
要攞多啲銅，一於爆喺我身上啦
唔好去咁耐啊
要喺下星期除夕之前返嚟啊
話時話，下一個超地獄級工序係乜嘢啊？
我想喺克羅姆返嚟之前搞掂
噉就可以嚇佢一跳啦
就係整燈膽嘅升級強化版
整燈膽已經係地獄級
再難啲我肯定會更加興奮啊
我哋要整電腦嘅零件
係電子世界嘅齒輪、真空管啊
原來係真空管呀？
終於都開始有啲連我都唔識嘅嘢出現喇
不過又唔係完全唔識𠸏，聽過個名噉囖
但係具體用嚟做咩，我就唔係好清楚喇
個原理係利用高温逼啲電子出嚟
可以整合電流嘅方向又或者係提升電流
你想像佢係電子世界嘅齒輪就得㗎喇
佢係電話嘅心臟啊
睇落好犀利喎
不過同整燈膽嘅方法好似一模一樣噉喎
係啊
不過啊，整真空管嘅重點就係真空
即係裏面一啲空氣都唔可以有
所以我喺燈絲發熱嘅位置放咗啲鱗喺度
鱗遇熱就會燃燒
噉就可以消耗附近嘅氧氣
我乜嘢都冇做過㗎喎
好似係由個底開始裂開㗎
係因為金屬線膨脹啊
嗰啲插喺玻璃入面嘅金屬線
因為啲鱗燃燒嗰陣釋放嘅熱能令佢膨脹
只係漲咗幾微米就已經撐爆玻璃
乜呢個世界嘅嘢已經去到咁精密㗎嗱？
噉而家應該點做至好啊？
刺痛BB
同之前一樣，第一次硬係唔會成功嘅
要不斷失敗，再不斷噉嘗試
我哋每次都係噉㗎啦，應該慣㗎喇
喂，我探險完返嚟喇
捲沙窿，揾靚銅
傻，我唔係特登㗎
啲銅真係嚟得好啱時候啊
係銅製嘅管嚟嘎？
將銅整成管狀
係噉佢就可以向裏面膨脹
噉就唔會整爛玻璃啦終於都大功告成喇
呢個噉嘅真空管真係整死人啊
大鑊喇，用竹做嘅燈絲一着就燒斷咗
激氣啊
呢啲用竹做嘅燈絲喺
真空管入面連一毫米都捱唔住啊
哼
雖然你哋講嘅科學原理
我一啲都聽唔明，但係簡單啲嚟講
即係竹柴渣啦，噉要咩材料啊？
我可以揾啲再勁爆嘅材料返嚟㗎
冇用㗎
因為呢一種材料
喺呢個時代冇可能揾到
呢嚿得唔得呢？
呢啲係我行運咁多個山窿
靠赤腳採摘返嚟嘅礦石
我哋無論如何都要
喺呢堆礦石度揾到可以用嚟整燈絲嘅材料
嘩，呢嚿好似寶石噉啊
呢嚿係金龜嘅屍體嚟㗎
噉呢嚿呢？
我覺得佢黑掹掹得嚟，又好輕身噉喎
狸貓屎嚟㗎
玩完喇
明明咁辛苦先行到呢步
雖然西瓜唔係好似天空噉識得所有石頭
但係西瓜成日去森林同山上面玩
所以都見過好多種石頭
西瓜要幫佢哋揾到啲用得着嘅石頭
西瓜都想為大家出一分力
就算整唔到流動電話
我都唔可以再嘥時間唔開心
一定要快啲諗到其他作戰方案
刺痛BB，起身屙夜尿啦
今日係新一年嘅第一日
大家都好想一齊睇新年嘅日出啊
新年新氣象，幫人轉換心情
咪係我嘅工作囖
你呢個心靈感應師真係好鬼煩啊
西瓜都要一齊去吖
唔係啊，馬西瓜，你成晚喺度揾石頭呀？
西瓜都好想幫大家手噉喎
係啊
噉就一年喇，不過之前石化咗
就連生理時鐘都停埋
我都唔知自己而家幾多歲喇
計你生存咗幾多日噉咪得囖
正常人邊有可能記得到啲噉嘅嘢啊？
係噉，天空BB呢？
總共6268日
差唔多到喇
太陽就嚟出嚟㗎喇
係發出藍光嘅…
寶石啊
好靚啊
呢嚿石點解會發光𠸏？
呢一嚿石係叫做白烏鴻
畀紫外線照到嘅話，就會發出藍光
喺太陽即將升起嘅嗰一刻
亦即係而家
紫外線係最勁啊
淨係會喺特定嘅時間發光
係魔法之石嚟啊
呢種石頭我都係第一次見咋
我都係第一次見咋
佢係超級稀有嘅礦石嚟㗎
西瓜同克羅姆
你哋兩個真係做得非常之好啊
現代嘅燈絲都係用呢種礦石嚟整㗎
原子序數係74
呢種元素係U
佢哋唔會輸畀高温
係全地球熔點最高嘅金屬啊
得咁細嚿完全唔夠用
佢係畀山窿嘅河流衝出嚟
喺山窿入面一定仲有好多㗎
呢種唔會輸畀高温叫做烏
嘅金屬真係勁包精啊
頭燈我哋仲有一set喺度
今次探險隊最後一個成員就係…
應該唔係我
我仲要負責訓練武鬥組嘅成員
噉會係邊個呢？
使命必達，係我嘅原則
唔制啊，冇驚驚啊，千祈唔好揾我啊
如果叫西瓜去
西瓜一定會努力幫大家嘅
叫到我都可以去𠸏，不過入山窿探險
條腰可能頂唔順
我諗去山窿探險
應該用唔着心靈感應師啩
馬古馬
因為白烏鴉硬到爆
所以一定要揾最大力嘅人去先得
我哋會組成好朋友探險隊
開開心心去採礦
地下城開心尋寶之旅出發喇
開心尋寶？